嘿，如果su绕轨道跑两次而John奔跑，这就是压力Locker
约翰绕着赛道跑了四倍。
在我被分配给三年级生后跟踪此问题引起了一些混乱
老师将一个数字标记为正确答案，而父母则认为
另一个数字是正确的答案，然后将该问题发布到了网上，
许多人认为正确答案是第三个数字，那么正确的是什么
在此视频中回答，我将介绍三种不同的方法
解释这个问题并提出正确答案
根据现代用法，混乱的核心是短语四次
这个词通常指的是乘法乘以更多，这意味着
约翰在赛道上跑的次数是苏的四倍
运行，所以我们需要两次四次才能得到其他八个人的答案
他们对这个问题有不同的解释，他们读这句话说约翰
大约要多四倍，所以如果苏在轨道上跑了两次
约翰比苏跑了四圈，这是苏的四倍，所以
约翰要跑的时间将是四加二等于六的问题
有了这种解释，当我们指的是我们通常写更多的时间
加法，当我们有更多的短语倍数时，我们通常指的是
乘法有第三种方法来读取这个问题，那就是
这些字词在严格的语法基础上字面上是正确的
此问题的字面版本通常以百分比乘以
远不止于此，您应该将该次数增加到基准中，所以请考虑
关于此百分比的百分比100％大于2的总数为4 200％
大于2的总数为6 300％大于2的总数为8和400％
大于2等于10，因此多出400％与4相同
因此，拥有四倍的高级ooh意味着4乘以2加2
等于10倍，所以这是字面上正确的解释
根据句子的写法
但是，通常使用的短语是普通短语的四倍以上
乘以四倍就可以在报纸上看到
每一天都是一种更真实，更正确的方式来指代乘法
将是您的四倍之多，您会发现许多作家使用
短语乘以等于乘法是一种非常严格的方法
编写它，所以我警告您不要使用此文字
解释，除非您看到百分比，否则得出这些结论
三种解释，我会说正确的答案是8，因为更多
通常指的是乘法，甚至是指的倍数
因此，如果John的运算量是Su的4倍，请对此求正确答案
问题是他会跑4次2，这是赛道的8倍
您认为正确的答案应该在评论中告知我们吗？
要观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以四处寻找社交媒体
压力足球，如果您喜欢这个视频，请在那查看我的书
是视频说明中的链接